Specijalno za forum IPTV Zezanje
Postaje prohladno ovdje.
Hoćemo li preseliti
zabavu unutra?
U redu, dušo.
Samo pazi gdje staješ,
u redu?
Ovo je bolje.
Vidiš?
Nije li ovo bolje od Vegasa?
Pa, valjda.
- Hajde, dušo.
Nema buke,
nema prometa.
Bez dima, nema ...
- Nema usluge u sobi.
Ja ću te poslužiti.
Vino. U redu.
U redu.
Jedno za tebe.
U redu, u redu.
Hvala.
Za nas.
- Za nas.
U redu, uslugo.
Kako idu sir i krekeri
s ovim vinom?
Kako želiš.
Izvoli.
Vraćam se odmah.
Hajde, Charlie.
Charlie.
Charlie?
Ti jebeni šupku.
Trebala si da vidiš svoje lice.
Ne, to  ... to si ti.
"Bu".
Charlie!
Charlie! Ne!
Charlie! Charlie!
Pomozi mi, molim te!
Kujo!
O, moj Bože!
Molim te!
Neka mi netko pomogne!
Ne! Ne!
Dobro došla u našu šumu.
HORDA
prijevod bakyknez
U redu, svatko tko ide na
pomoćno kreditno putovanje
do prekrasnog Sapphire jezera,
molim da ostanu nekoliko minuta.
A svi ostali, ne znate
što ćete propustiti.
I ne zaboravite
da će završni ispit biti
u utorak ujutro.
U redu?
Želim vas ugodan vikend.
Bok.
I mi smo preostali ...
S nama.
Da li ja stvarno moram ići
na ovo glupo kampiranje?
Ne, Riley,
možeš iznevjeriti razred,
ne diplomirati,
i ponoviti to iduće godine.
Što ako moj tata kupi
novi foto-laboratorij za kampus?
Onda ćeš imati veliko mjesto za
ponovno polaganje sljedecćeg semestra.
Prokletstvo!
Ona ti je rekla, sine.
Začepi, Derrick.
- To će biti velika prilika
da se slikaš i uživaš u prirodi.
- Da, jedino što istraživanje
bit će međusobno.
Odlazimo rano ujutro.
Ne zaboravite napuniti baterije za fotoaparate
i da ponesete dodatne memorijske kartice.
Trebalo bi biti lijepo i toplo.
Tijekom cijelog vikenda.
Savršeno vrijeme za golišavo kupanje.
- Ok, nudista.
Ne zaboravite ponijeti svoju odjeću.
I neke grickalice, u redu?
Naći ćemo se na parkiralištu,
a odlazimo tačno u 6 ujutro.
Neka pitanja?
Da li bi dobili dodatni kredit
za slike Bigfoota?
Tehnički, nikada nije bilo
slika Bigfoota.
Sve je dokazuje varanje,
kao Loch Ness.
Derrick, ako slikaš Bigfoota,
dat ću ti peticu. - Da.
U redu je.
Vidimo se rano ujutro u svitanje.
Dakle, to je u 8 sati
ove subote?
Da, g-dine Crenshaw,
sve je postavljeno.
Dobro, a imate li separe kraj prozora
s pogledom na vodu?
Ona voli vodu.
-Da, g-dine.  To je naš najbolji stol.
Odlično. U redu,
i to je romantično, zar ne?
Zato što je posebna prigoda. - Sigurna sam da će
vam se svidjeti. Vrlo je romantično.
Dobro
Hvala, doviđenja.
Što misliš, momče?
Sviđa ti se? Nije loše?
Da.
Selina, tu je ...
Nešto sam te htio pitati.
Ja ...
Otkad smo ...
Od trenutka
ja ... ja ... Isuse.
Što ćeš raditi sljedćih 60 godina?
Kako bi ti to učinio, momče?
Da, ti si velika pomoć. Mogu ti reći
10 načina kako da potopiš bojni brod,
ali ne mogu shvatiti kako da
postavim jedno pitanje.
Bok dušo.
-Hej. -Kako si?
Bok, moj mali Fuzzy bunny.
Nedostajao si mi. Je li ti nedostajala mama?
Moj Bože.
Dakle, kako je moja mala profesorica?
- Dobro, ali umorna.
Napeta si.
Da. Taj osjećaj je jako dobar.
Bilo je puno obaveza u školi.
Ocjenjujem završne ispite
i radim rasporede
i planiram dodatno kamp putovanje
ovog vikenda u subotu.
To je ove subote?
Da. -Mislio sam da je sljedeće subote.
Ne, morali smo to pomaknuti ranije
zbog rasporeda.
Zašto? Što nije u redu?
Ništa, samo sam
nešto planirao za nas.
Čekaj, što si planirao?
Ništa posebno.
Sve je u redu.
Dušo ...
Zašto ne pođeš s nama
na kampiranje?
Čula sam da je jezero lijepo.
I ti voliš šumu.
Hajde, molim te.
Nemoj da te molim.
Naravno, bit će zabavno. -Stvarno?
-Da. -O moj Bože
Tako sam uzbuđena.
Hvala ti.
Idem u pjenušavu kupku,
a onda ću ti zahvaliti na pravi način.
Ne mogu dočekati.
Uvijek ima nepredviđenih stvari.
Sve je pakirano u autu osim toga.
- Hvala, dušo.
U redu.
Što je to?
- Pa, draga,
u "fokama" ovo zovemo pištolj.
Znam da je pištolj,
ti pametnjakoviću,
ali to ostaje ovdje.
-Da.
Znaš kako se osjećam
s tim stvarima.
Da, znam, ali ja nekako volim
da ga imam sa mnom.
Moja mala foka.
Uvijek si spreman.
- To je izviđač.
Ok, idemo na kamp
fotografsko putovanje.
Nećemo iznositi Isis.
Napustio si "foke" odavno,
i sve te opasne misije.
Nisi više taj tip.
U redu.
Je li moj nož u redu? Mogu li ga ponijeti?
- Da, možeš ponijeti svoj nož.
Možda će nam trebati
da stružemo prut sljeza.
Dat ću ti ja prut.
Dođi ovamo.
Bože, volim te.
- I ja tebe volim.
I hvala ti što ideš s nama.
To mi puno znači.
Bit će zabavno.
- Da.
Hajde, idemo.
- Uredu.
Hvala na vožnji, John.
- Nije problem.
Da. Hvala, g-dine Crenshaw. Nisam siguran da bi moj
makro auto ovo mogao napraviti.
Da, hvala g-dine Crenshaw.
Hej, da li znate da je to
Sapphire jezero
jedno od najstarijih jezera u državi?
A u ranim 1900-im,
izgrađena su mala
rudarska naselja u tom području.
Stvarno?
- Crvena buba!
Kako ste vas dvoje tamo?
Imate li dovoljno prostora?
Mi smo super, hvala.
Udobno je.
Koliko još?
Još oko tri sata.
Hej, g-dine Crenshaw, mislim da će te
možda trebati čišćenje stražnjeg sjedala.
Mislim da će biti u redu.
Društvo, zovite me John.
U redu, John.
- Što je s tobom Riley?
Jesi li spreman da tamo napraviš
neke dobre fotografije prirode?
Ne, nisam. Upravo sam se prijavio
u ovaj glupi razred
jer su mi trebala još tri boda
za diplomski, a mislio sam da će biti lako.
Sada sam zaglavio ovdje
sa svima vama.
Pa, to bi bilo lako
ako imaš malo kreativnosti
da to uradiš.
- Što god.
Kakav je uopće ovaj auto?
- Tahoe.
Mislim da moj tata vrtlar
vozi jedan od ovakvih.
Mislio sam da će biti veći.
Lijepo, dečko.
Ne može bez mog pištolja.
Tata, Riley me dodiruje.
Ozbiljno?
Hajde čovječe.
Opusti se, čovječe.
Što?
Koji je tvoj problem?
Isuse.
Jesmo li stigli? Jesmo li blizu?
- Blizu smo, dečki.
Hej, Johne, možemo li se zaustaviti?
Dobro bi nam došao hamburger.
Da, i ja sam gladna. - Što je s vama
dvoje golupčića tamo?
Jeste li i vi gladni?
- Da.
Mogli bismo jesti.
- Ja umirem od gladi.
Idemo da jedemo.
Idemo da jedemo, društvo.
Da.
Dušo, dolaziš?
- Da, samo da provjerim na brzinu.
Mislim da se jedan od konopa
malo olabavio.
U redu, vidimo se onda unutra?
- Da.
Ti si vojnik?
Ti si vojnik, zar ne?
Da, bio sam.
- Ja isto.
Bilo je previše rata.
Previše.
Rat je posvuda.
Rat je ovdje, također.
Kako to misliš?
Rat nije uvijek
između dviju zemalja.
Postoje veliki ratovi,
a tu je i jedan mali
koji ti se prišulja.
Ubode te u leđa.
Budi na oprezu, vojniče.
Razumio.
Kako si? - Hej, dobro.
Čime vas mogu uslužiti?
Samo kolu.
Nema alkohola?
- Vozim.
Što je to bilo?
- To je smiješno.
Da, izgledalo je kao da će te
zgrabiti za hlače.
Je li se to dogodilo, mislim ...
- Šališ se?
Postoji samo jedan wc na ovu usranu rupu?
- Možete koristiti za dame.
Ne mogu dočekati
da dođemo na jezero.
Ja i Sheila ćemo uraditi
neke umjetničke golišave aktove.
Slatko! Što je s tobom, čovječe?
Što ćeš ti slikati?
Što je manje moguće.
Hej, čovjeće, ti imaš najbolju
opremu koju novac može kupiti.
Trebali bi se zabaviti s njom.
- Da, čovječe, imaš sjajne stvari.
U redu, što god.
Hej. Oprezno, kretenu.
Ove čizme koštaju
više od tvog kamiona.
Začepi gubicu, šupčino.
Jebi se.
Čovječe, on bi ti otkinuo kurac.
Hej, gdje si krenuo?
- Idem do Sapphire jezera.
Dobar lov i ribolov.
Išao sam tamo kad sam
bio klinac sa svojim rođacima.
Da. I ja sam išao na dosta
ribolova s tatom
dok sam odrastao.
Što radiš tamo?
To je boravak u prirodi
zbog fotografiranja.
Ti stvarno ne ličiš na tipa
koji se bavi fotografiranjem prirode.
Ja samo pratim nekoga.
- Da.
Riley jesi li siguran da ćeš
moći jesti ovdje?
Mislim, ovo nije
restoran s 4 zvjezdice.
Ovdje je doslovno
ništa ili bilo što.
U redu u redu. To je u redu, to je ...
Hej. Hej hej!
- Hej, moje dame. Dame, hej.
Zašto ne ostavite ove gubitnike i
pođete s nama na zabavu?
- Hoćeš još malo?
Znaš što? U redu je.
- Ne hvala.
Zašto? Nismo dovoljno
dobri za vas?
Imamo dobru zabavu.
Kladim se da imaš okus
kao pita od višanja.
Hej, ostavi ju na miru,
bolesniku.
Jebi se!
Evo, brate. Zadrži kusur.
- Hvala.
Što se ovdje događa, dečki?
Zašto ne gledaš
svoj prokleti posao?
Oni su moj posao.
- Ovi seljaci su pokušavali
da vode djevojke.
- Tvoj prijatelj ima dugačak jezik.
Da, ima.
Gle, zašto dečki ne bi
popili turu pića,
i vratili se da igraju bilijar?
Zašto ti ne bi jebeno ućutao?
Znate što? Kuhinja je zatvorena.
Odlazimo.
Reći ću ti
kada možete otići.
Sada ću ti dati
rijetku priliku.
Odšetaj.
- Jebi se.
Što se događa ovdje, sine?
Ovi momci su nas napali,
kada smo pokušavali otići.
Jacob, o čemu se ovdje radi?
- Tako je baš kao što je rekao, Randall.
Zeke i njegovi su počeli,
a čovjek je samo štitio svoje.
Imaš osobnu?
- Da.
John Crenshaw.
To je vaš SUV vani?
Da, g-dine.
Zašto se svi ne bi izgubili sada?
Točno ono što sam mislio.
Što, nećete ih uhititi?
Moj otac bi trebao
dobiti značku za to.
Začepi, Riley. - Ja bih stavio brnjicu
tom dečku. -Slažem se.
Dakle, je li sve u redu?
Da, u redu je.
Idemo, društvo.
Svi u SUV.
Vozi pažljivo sada,
jesi čuo?
Sranje!
Jeste li to vidjeli?
Bilo je to kao prokleta
video igra.
U redu, društvo.
Pripremite se.
Ima tri milje pješačenja do jezera.
Čekaj, ja ...-  Nemam uslugu.
Niti ja. - I nećeš.
Ovo mjesto je ogromna zdjela, mrtva zona.
Evo, Riley, uzmi ovo.
Imam satelitski telefon u mom
ruksaku u slučaju nužde.
Je li se naručivanje pizze
smatra hitnim?
Ne.
Dobro. Idemo, društvo.
Moj Bože.
- Žao mi je! Žao mi je!
Dušo, baš mi je drago što si ovdje.
- I meni.
Društvo, društvo ...
O, Bože.
Moj Bože,
ta stvar je odvratna.
Bok!
Ima afro frizuru.
Tako je sladak.
Dobro. Svi ste ga slikali?
- Mislim da je to Rileyeva mama.
Dobro, hajdemo. Ima dosta toga
za vidjeti. Ne ... ne smetaj.
Nemojte ga uplašiti.
- Moj Boće, kako je sladak.
Koliko još imamo?
Bole me noge.
Oko 40 minuta.
Kladim se da ti čizme vrijede sav novac
koji si dao za njih, Riley?
Začepi, Chris.
Dobro je,
hajde da napravimo kamp ovdje.
Hajde, sporaći.
Izaberite mjesta za šatore ...
stavite opremu dolje.
Nije loše. - Da.
- Da, uspjeli smo.
Nema i dalje usluge.
Trebaš pomoć?
- Mogu to sam.
Moraš to unatrag.
-Rekao sam da mogu sam.
Radi kako hoćeš.
Sada kada smo konačno došli
nakon našeg malog problemčića
ovog jutra ...
- To je bio baš loš problemčić.
Da. Kao što sam rekla,
ljudi želim
da budete oprezni
dok smo vani, u redu?
Budite svjesni okoline,
ali budite i kreativni.
Riley, slušaš li?
Želim da budete kreativni,
probajte različite kompozicije i postavke
i subjekte
na svojim kamerama.
Je li dobro? I što ja uvijek kažem?
"Sjetite se da postoji
ljepota u svemu”.
Volim to.
Dobro, idite. Zabavite se.
Pa, iči čemo malo u "šetnju prirodom".
Da, vidimo se ljudi poslije.
Moj Bože.
Važi, dušo.
- Društvo, ne idite predaleko.
Dobra si s njima.
Nisam te prije vidio u ulozi
nastavnika. Lijepo je. -Hvala ti.
I hvala ti što si nam pomogao
u jutrošnjoj situaciji.
Uradio bih sve za tebe.
U koliko problema misliš
da će oni ući?
Mnogo.
Želiš ići? - Ako postoji jezero,
želim ići tamo.
Da? -Da.
Bit će dobro za fotografiranje.
Selina, mogu li te nešto pitati?
- Naravno, bilo što.
Kako si znala da
da si zaljubljena?
Ne znam,
Nisam stručnjak.
Ja ... mislim kad
ne mogu zamisliti sebe
da živim bez nekoga.
Dobiješ toplinu, nejasan osjećaj
a tu je i osmijeh.
Pronašao sam kornjaču.
Uplašile ste je. Idite, idite.
Uništile ste mi snimak.
Dakle, je li tako s Johnom?
Da, mislim da jeste.
Je li to osmijeh o kojem pričaš?
- Možda.
A kod tebe, ima li netko
poseban u tvom životu?
Derrick?
Neću ništa reći.
Nikad ne bih posumnjala.
Pa, nikada nisam
bila zaljubljena.
Između ostalog.
Kao?
Kao nikad nisam imala ...
Sex?
-Da. - To je u redu.
Imat ćeš dovoljno vremena za to.
To će se dogoditi kad budeš spremna.
Hvala.
- Nema na čemu.
Dakle, zašto ne odeš pridružiti se Derricku
i pomoći mu ukrotiti tu kornjaču?
Idem naći mog dečka.
- U redu. Hvala, Selina.
Nema na čemu.
Ovo izgleda kao
sjajno mjesto, dušo.
Yeah. - Jebeno.
- Prilično.
Pogledajmo neke prirodne ljepote
o kojima je Selina govorila.
Važi.
- U redu, stani tu.
Možeš to.
Hajde, imam te.
Hajde, dobar posao. - Da.
- Hvala mala.
U redu, ovo je tvoje mjesto.
Iskoristi ga. Oprosti.
Moj Bože. Da.
Imaš savršenu sliku.
U redu.
Dakle, znaš što treba učiniti.
Imam ovo.
Koristi poteze koje smo vježbali.
Idemo.
Moj Bože, da.
Dušo, kako si zgodna?
U redu, čekaj.
Idem da podesim. Drži se.
Odmah se vraćam. Obećajem.
- U redu, požuri.
Bit će namješteno za... 10 sekundi.
U redu.
Što to radiš?
Uništio si mi snimak!
Uvijek budi svjestan
svoje okoline.
Mislim da su riječi koje tražiš
hvala ti.
Znaš, Riley, lijepo je biti
dobar s ljudima.
Hvala.
Bok.
- Bok.
Imaš minutu?
- Da.
Skini ovo sa sebe.
- Što je to?
Prelijepo je.
Kao ti. Evo.
- Hvala ti.
Mučio sam moj mozak,
pokušavajući shvatiti kako ovo reći.
Pokušavam biti ...
biti zabavan,
ili kreativan.
Ali, ti me znaš, ja sam od onih
jednostavnih tipova.
Uvijek pokušam učiniti
ono što sam zacrtao da ću učiniti.
Tako ...
Selina,
volim te.
Želim biti s tobom
ostatak mog života.
Hoćeš li se udati za mene?
Da. Da!
Da, udat ću se za tebe.
Žedna?
- Da.
Moj Bože.
Iznenađena?
- Da.
Izvoli.
- Hvala.
Do kraja naših života.
Zajedno.
Volim te, John.
Volim te.
- Volim te.
Mislim da su otkrili prirodu.
Moj Bože. Da.
Da, jesu.
Što ih učiš u tom razredu?
- Ne znam.
Volim da sam na otvorenom.
- Također.
Ne mogu dočekati da
vidim ove slike.
Znam.
Izgledat će dobro.
Moram se popišati.
- Tako si romantičan.
Znaš, dušo, razmišljao sam, da
sa svim tim fotografijama ...
napravim knjigu. Znaš, jednu od onih
velikih knjiga na stolu za kavu.
Što misliš?
Koji kurac?
To je to.
Ne vrišti, povrijedit ću te.
Da ...
Ne! Mi ne ubijamo djevojke.
Ubijam koga god želim.
Ako trebam tvoj savjet,
iscijedit ću tvoj
mutantni mozak.
Jesi razumio?
- Da.
Dobro.
Hajde.
Hoćete bijelog sljeza, g-dine C.?
- Ne, hvala.
Gdje su Chris i Sheila?
- Vjerojatno istražuju prirodu, opet.
Prilično sam siguran da
njih dvoje kao zečevi.
Ne mogu vjerovati da ste
se vas dvoje zaručili.
Znam, to je bilo baš iznenađenje.
To je trebalo biti u restoranu.
No, to nije uspjelo.
Mislim da je to romantično.
- Da. Pa, bravo.
Mogu li vidjeti prsten?
Prelijep je.
Zar ne, Riley?
Da.
Što od toga.
Ti si marinac, zar ne?
"Foka".
Naši dolari od poreza.
Pogađam li da to pomaže
vaše plaćanje?
Postajem ljut, ali to sam ja.
Dakle, da li ste ikada
ubili nekog važnog?
Učinio sam mnogo
stvari za ovu zemlju.
Stvari na koje sam vrlo ponosan i
stvari na koje nisam ponosan.
Nemaš pojma što sam vidio,
što su sve ljudi sposobni raditi.
Nikad ne uzimaj slobodu
zdravo za gotovo.
Donijet ću još malo drva za ogrjev.
Ti si jedan šupak, Riley.
Što sam rekao?
Misliš da bih se trebao ispričati?
Mislim da bi to bila
stvarno dobra ideja.
Moram ići obaviti nuždu.
Hailey!
Ne! Ne!
Stani!
Pusti me!
- Oh, Bože!
Začepi!
Gdje su oni?
Otišli su gore.
I djevojke se računaju,
i to je meso.
Ova je moja.
Uzmi meso Earl.
Pripremite tu malu.
Ovu ovdje, i
odvedite je u moju kuću.
Nitko ne smije da je dira.
Krenite!
Hej. -Što?
- Što je ovo?- Što?
Moram razgovarati s tobom
o pošiljci.
Dokle god nema kašnjenja,
inače ćete vidjeti Earla.
Ne, ne, nema ... Nema odgode.
Sve ide po planu.
Samo moram ti nešto pokazati.
- Bit ću tamo. Idi. - U redu.
Ta djevojka je veoma lijepa?
- Šuti i idi. - U redu.
Ne! Ne!
Ne, pusti me!
Molim te, ne! Ne!
Molim te stani!
Začepi.
Čekaj! Što radiš?
Bok.
Molim te, nemoj me povrijediti.
Imaš lijepe ruke.
Molim te, prestani!
Idemo!
Imam pametnijeg posla.
- Molim te, ne.
Barem ćeš imati društvo.
Ona je lijepa.
Ne za dugo.
- Stani! Molim te!
Ne!
Stani! Molim te!
Bit ćeš baš kao i Isus.
Ne, ne, ne!
Molim te, prekini!
Molim te!
Začepi!
Ima još samo jedan.
Molim te, ne!
-Ne! Ne, molim te, ne!
Ne.
Vidi, dušo.
To nije bilo tako loše.
To je za sada,
kasnije će biti loše.
Ne, molim te, ne!
Ne!
Stani!
Jesmo li na vrijeme?
Da, ali ...
- Ali što?
Pa, treba nam još malo efedre.
Imamo dovoljno za ovu pošiljku,
ali ne možemo više praviti bez nje.
Skoro smo bez nje.
Pa, nabavit ću ti.
- Još nešto? - Da.
Možemo li dobiti neku ventilaciju u
ovo govno od kolibe? Dim je posvuda.
Uradi ovo.
Jasno?
Da, da.
- Nemoj ti meni "Da, da".
Jesi razumio
- Da, gospodine, Cylus.
Ne zajebavaj se sa mnom.
Pusti... pusti me.
Dušo, hajde.
Hajde.
Ta djevojka.
Tko si ti?
Pustite me odavde.
Vidim da si upoznao
moja kćer.
Znaš li uopće
tko je moj otac?
Pusti me.
Prestani.
Što ...
Slušaj, sve što želiš.
Samo reci cijenu, i dobit ćeš.
Samo me pusti. Molim te.
Derrick?
Sranje.
Molim te samo me pusti.
Koliko god želiš mogu ti prebaciti na račun.
Bilo gdje. Molimo te.
Sranje.
Mogu ...
Mogu ti dati sve što želiš
samo ako me pustiš.
Samo kaži cijenu.
Tvoj prijatelj,
onaj u loncu,
On je bio u bolu upola od onog
u kojem si ti.
Pa naravno, bilo je
vrištanja i prosjačenja,
i ... i plakanja.
Ali onda je došla realizacija
i onda ...
to.
Kada se ohlade,
čelične oštrice
sijeku toplo tijelo
i taj prvi
mlaz krvi ...
Što je ostalo?
Samo vrištanje
"Bože!"
Volim vrištanje.
Molim te. Što god
želiš to možeš imati.
Mogu ti prebaciti na račun ...
Tiho, tiho.
- Molim te samo ...
Moj otac će ti dati
što god želiš. - Miran!
Molim te samo me pusti ...
- Hoćeš li zašutjeti?
Sada.
Začepi.
Hajde, hajde.
Otvori.
Otvori. Otv...
Tako je dečko.
- Ne.
Ne. Molim te.
Ne.
Znaš li,
što najviše volim sjeći od mesa?
Da li znaš?
Pogodi.
Hajde.
Što?
Ne, ne.
Reći ću ti.
Sada.
Moj omiljeni dio kod kidanja mesa
je bedro od 11-to godišnje djevojčice.
Da. Vidiš,
moraš ih osjeći
prije nego se mišići opuste
i postanu žilavi.
Tada su lijepi i meki.
Znaš, ljudi kažu da strah,
čini meso žilavim
a to je daje ...
čudan divlji okus,
ali, dopusti mi da ti kažem iz iskustva,
malo straha
čini meso slatkim.
Nemamo 11-to godišnju djevojčicu.
Imamo tebe.
I ti ćeš biti dobar.
Važno,
moja kćer
će voljeti
ovu nogu.
Sada se opusti, dušo.
Ovo će te boljeti puno više
nego što ćeš me ikada povrijediti.
Pa, izravan napad je samoubojstvo.
Učinit ću da oni dođu k meni.
Bože.
Chris.
John!
Pitao sam se kada
ćeš se probuditi.
Sigurno te je pogoditi jače
nego što sam mislio.
Gdje sam?
- U mom domu.
Pa, za sada to je tako.
Vino?
Ne, ne želim vino.
Gdje je John?
Gdje su moji učenici?
- Ako je John, prilično jak pojedinac,
koji je ubio moje ljude,
on je sada mrtav.
Što se tiče tvojih učenika,
oni su dobro zbrinuti.
- Kopile jedno!
Ne, ne, ne.
Ostanimo društveni.
Za razliku od mojih prijatelja divljaka,
ja volim određene pogodnosti.
Kakve su to stvari?
Te "stvari" su izvorni potomci ovog grada.
Većina građana je umrlo
ili se odselilo kada su rudari
otkrili uranij
da curi u podzemne vode.
Nekoliko obitelji je ostalo
misleći da vodi nije štetna.
Bili su izloženi radijaciji
koja je izazvala
da se dobiju najbolji
mutantni psi čuvari
koje je itko mogao tražiti.
Pogotovo sada kada su
osjetili okus ljudskog mesa.
A tko si ti?
- Ja sam samo netko tko je služio
tri uzastopne
doživotne kazne za ubojstvo.
Prevozili su me
s 12 drugih zatvorenika
u maksimalno sigurni zatvor,
kada je naš autobus skliznuo s ceste
tijekom olujnog nevremena
prije tri godine.
Svi su poginulu
osim mene, Wilsona i Stonea.
Obukli smo tijela
u našu odjeću i zapalili autobus.
Svi su mislili da smo mrtvi.
Ja sam biznismen.
Wilson je stručnjak za
kuhanje meta.
Stone je samo veliki ubojica.
Ali kad smo došli na
ovo mjesto,
shvatio sam da je
to savršena prilika
postaviti laboratorij,
kuhati dosta kristala
i stvarati zalihe
novca koliko smo mogli
kako bi pobjegli iz zemlje
i otišli na neki otok.
Ono što tražim je ...
Hoćeš li poći sa mnom?
Je li se to jebeno šališ?
Radije ću umrijeti
nego što bih pošla s tobom bilo gdje.
To se može srediti.
Ali razlog zašto si ovdje,
a ne okovana u onoj jami,
brutalno silovana od divljaka,
zato što sam ja tako rekao.
A to se može promijeniti u sekundi.
Sad kad sam ti rekao
sve o sebi,
hajde da se upoznamo bolje.
Nemoj!
- Nemoj ti ...
Što? Rekao sam da me
nitko ne uznemirava!
Izvini ... Tako mi je žao, g-dine Atkinson.
To ... to ... to ... - Morate ovo vidjeti.
Pomjeri te se!
Ne možemo ovo dopustiti.
Želim da odeš tamo
i pronađeš našeg novog prijatelja
i dovedeš mi ga živog.
Želim oguliti kožu s njegovog
tijela pred njegovom ženom
i želim ga čuti kako vrišti!
I ja ću mu iščupati jebeno srce
i nahraniti onog tko mi ga dovede.
Sada idite i pomozite mi.
Pomozi mi.
Idite, nađite ga!
Moramo zaustaviti
ovaj nered, u redu?
Dopusti mi da to sredim. Mogu ga dovesti.
- Neka životinje to srede.
Ove nakaze ne mogu naći
svoje guzice s obje ruke.
Pusti ih da rade svoj posao.
Znaju svaki pedalj šume.
Ali oni ga ne znaju.
Kažem ti da je bivši marinac,
specijalne snage, nešto tako.
On je opasan i problem za nas.
Oni će ga naći.
Nadam se da si u pravu.
Zato što želim otići iz ove septičke jame.
Brzo.
I ja također. Pa, mislim da si čuo da je
tvoj dečko još uvijek živ.
Nemoj se previše uzbuđivati.
Moji ljudi će ga uloviti,
dovesti ga ovdje,
i oni će ti ga usitniti
dok te budem jebao
ispred njega.
Što je tako smiješno?
Zapravo činjenica da mislite
da će te ga uloviti.
Misliš li da će ga oni naći, šefe?
- Naravno da hoće, idiote.
Ovi divljaci znaju
svaki pedalj šume.
Pitanje je vremena.
To je samo jedan čovjek.
Da, ali on je već sredio pola
naših ljudi. - Jebeno ućuti!
Ne.
Hej, baci nož.
Isuse, Riley.
Ubij me.
Ne. Izvući ću te odavde.
Moram zaustaviti krvarenje.
Žao mi je, Riley.
Ne, molim te! Ne!
Hailey, to sam ja.
- Ne ne! - Ja sam.
Ja sam. John. -John?
- Ja sam. Tu sam.
U redu?
- Molim vas pomognite mi?
Izvadit ću ovo.
Ne, molim te nemoj!
Nemoj!
U redu, u redu.
Još jedan.
Još jedan. Još jedan.
Jedan, dva ...
Pričekaj sekundu.
To je da se zaustavi krvarenje.
Zaustavit ću krvarenje.
Drži ovo ovdje.
Stisni. Stisni.
Gdje su odveli Selinu?
Ne znam.
Odvojili su nas.
U redu!
Znam da boli, dušo.
Slušaj, slušaj.
Povest ću te na sigurno, u redu?
Ali, moraš biti
tiha sada, u redu?
Možeš li to učiniti za mene?
Molim te? Molim te?
U redu. Moraš biti mirna.
Puno njih je ovdje.
Prati me.
Ajde. Ajde.
Ok, ostani dolje.
Vratit ću se za tebe, u redu?
Hvala.
- U redu.
Tko si jebeno ti?
Gdje je djevojka?
- Jebi se.
Gdje je ona?
Duga tamna kosa, u kratkoj majici.
Ne znam o čemu govoriš.
Jebi se!
U redu! U redu!
U redu!
Pitat ću te još jednom,
i kunem se Bogom, ako mi ne kažeš,
pokazat ću ti bol koju nikada
nisi ni zamislio da postoje.
Gdje je ona?
U redu, u redu, u redu,
U redu, u redu, u redu!
U redu.
Govorit ću.
Ona je u Atkinsonovoj kući.
Želio ju je držati za sebe.
Obećajem.
Obećajem da je to gdje se nalazi.
To je ipak šteta.
Htio sam probati
to slatko dupe.
Bilo je i vrijeme ti pokažem
neke jebene manire.
Spider! Spider, dođi!
Čuvaj je.
Ako se pokrene, ubij kuju.
Stani!
Jesi li u redu?
- Da.
Dođi ovamo. Dođi ovamo.
Imam te. Imam te.
Volim te.
U redu, vodim te odavde.
- U redu? - Dobro.
Dobro.
Uzmi ovo.
Ostani u blizini.
Imam ga.
Jebem ti!
Gdje su djeca?
Jesu li u redu? - Samo Hailey.
Žao mi je.
Vrati se.
- Nemoj ići.
Hajde, John.
- Hajde.
Ajde, molim te upali za mene.
Ajde, ti govno jedno.
- Požuri!
Imam ga.
- Imaš? - Da.
Ne možeš samo
tako otići odavde, zar ne?
Morao si se čuvati mog povratka.
Sada ustani.
Mislio sam da si dobro.
G-din specijalne snage.
Uzet ću ti damu
i dovršit ću posao
prije nego što odem kući.
Hajde, dječačiću.
Mislio sam da si jači od ovoga.
Hoćeš li pobjeći od mene?
Vrati se ovdje.
G-dine Atkinson, stanite!
Upadaj.
John!
Smireno. Smireno.
Dolje.
- Idi, John!
John ...
- Uzmi volan!
Napunio sam ga.
Stabilno je, stabilno je.
Ne!
Ti kurvin sine!
Kurvin sine!
Daj mi moj luk.
Jebem ti!
Ima ih dvoje.
Idemo! Idemo!
Mi smo skoro bez goriva.
Jacob!
Jacob, jesi tu?
Hej, kako ste? - Isuse!
Imali ste nesreću?
Hej, trebamo vaš telefon.
- Da, da, uđite.
Povedi je do šanka.
Izvoli.
Zovite policiju.
Želite državnu policiju ili šerifa?
- Državnu policiju.
Hvala. - Da ... želite li nešto?
Imam kavu? Čaj?
Zdravo. Da, želio bih
prijaviti ubojstvo.
Imate li vode?
- Da.
Da, mi smo u
Lou's Roadhouse.
Da.
Požurite.
Ok, oni su na putu.
Šalju jedinicu ovamo.
Čut će našu priču
i vode te do bolnice, u redu?
Da, idem po prvu pomoć.
To bi bilo super.
Hvala. - Da.
Dobro, odmah se vraćam.
Ja ... ja ... ja jednostavno ne mogu
vjerovati što mi govoriš.
Cijeli grad su kanibali ubojice?
To je nestvarno.
Sada, vjeruj mi.
To je vrlo stvarno.
Gdje su ti policajci?
Nazvali smo ih prije više od sat vremena.
Pa, najbliža državna policija
je 83 milja odavde.
Sjajno.
- Gledaj, mogu li išta učiniti?
Ne, dobro sam.
Što je k vragu ovo?
To je posao a ti si ga zajebao.
Pozvao sam državnu policiju.
Da, a ja sam birao broj,
sjećaš li se?
Bježi od mene,
ti kurvin sine!
Koštao si nas puno novca, momak.
Da jesi.
1,3 milijuna dolara
da budemo precizni.
Moja sestra udara jače od tebe.
Tvoj podmetnuti požar nas košta
četiri mjeseca rada.
Što, nemate
osiguranje od požara?
Trebao sam ti
upucati strijelu u oko.
Dakle, da pogađam.
Možeš napraviti svoj proizvod i prodati ga kroz
ova dva Nimrodsa
i vaših prijatelja tamo?
Rođak zapravo.
Rođaci?
To objašnjava puno.
- Da li?
Stanite!
- Začepi!
Ustani.
- Stanite!
A vi, šerife, što?
Držite prave policajce daleko?
- Da.
I oslobađamo se od automobila
kod jezera.
I, umalo da zaboravim.
Provjeravam ljude, također,
g-dine Crenshaw.
Da, John Crenshaw.
Adresa 838 Dundee drive.
Znam gdje živiš.
Znam gdje ti obitelj živi.
A kada sam završim ovdje
s tobom,
posjetit ću ti obitelj,
i ubit ću ih polako i bolno.
Ali, ne dok ne završim
s tvojom budućom ženom.
Šteta što nećeš biti tu da
vidiš ono što sam planirao za nju.
Ako je takneš,
ubit ću te.
Gledaš previše filmova.
A ti, genije,
da li ti dopuštaju da sve radiš?
Ili mu samo brišeš dupe?
Uspravite ga.
Podignite ga.
Pa što, ništa? Nemaš više
pametnih primjedbi,
g-dine velika loša "foka"?
Što je to bilo?
- Imam te.
Upucaj ga!
- Začepi!
Pusti me odavde
ili kunem ti se da ću je ubiti!
Vidiš, Jacob, ti si jedini
za koga nisam bio siguran.
Zato sam te pustio da nazoveš.
A ako se državna policija pojavi
rekao bih im
da ti nisi bio uključen.
To nije slučaj, je li?
Brojat ću do tri, a onda
ću joj raznijeti jebenu glavu.
Jedan,
dva ...  - Tri.
Nemaš metaka, seronjo.
Možemo li govoriti o ovome?
Ne, ne možemo.
Ovamo.
Slušaj me.
Bit će sve u redu.
Idite van,
sjedite u auto i upalite ga.
Zaključajte se. Dolazim odmah.
Moram ovo da počistim.
Jebem ti.
Za svakog kojeg si ubio ...
Chris ...
Sheila, Derrick.
Riley.
Znao sam da niste bili dovoljno pametni
da to uradite sami.
Zato sam htio da se
svi igrači nađu na jednom mjestu.
Nikad ne prijeti mojoj obitelji,
govno jedno.
Misliš da je ovo gotovo?
- Zapamti njihova imena. -Ne!
Što si učinio s njim?
- Dao sam mu što je zaslužio.
Ne!
prijevod
bakyknez
Specijalno za forum IPTV Zezanje